Punggung Mereka
Gawat .., aku tak punya cukup chakra.
Bangun, Chouji!
Chouji!
Apa ... yang mau kaulakukan,
pada bonekaku yang manis?
Dia bukan bonekamu!
Dia itu temanku!
Apa yang kaulakukan?
Menjauhlah dari Chouji!
Kau lah yang seharusnya menjauh!
A-Aku tak akan kalah!
Tak akan kubiarkan Klan Yamanaka
kalah dalam Shintenshin no Jutsu!
Ino?!
Kakak!
Ojou!
Jurusku ....
Jurusku digagalkan! Tidak!
Itu bukan digagalkan ....
Aku tak mau kalah!
Tak mau!
Mana mungkin aku kalah!
Ino!
Kau berhasil!
Ino! Sakura!
Boneka?!
Jangan-jangan ....
Sebelah sini! Sana-ojou!
Mamushi, kau masih hidup?
Begitulah.
Bagaimana dengan kakakku?
Ojou!
Kakak, kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Tapi bonekaku hancur.
Tak kusangka jurusmu kalah oleh mereka …, Saya-ojou.
Eh?!
Aku masih belum kalah! Belum kalah!
Aku belum kalah!
Aku sudah tak peduli dengan Ujian Chuunin.
Balas dendam! Kita harus balas dendam!
Saya-ojou .…
Tapi ..., kenapa?
Mereka semua akan kujadikan boneka ...
... dan kubuat mereka
membersihkan toilet selama 10 tahun.
Kakak memang hebat!
Kejam seperti biasanya!
Dari tiga orang ninja Konoha tersebut ....
Ninja pelacak berambut pirang itu akan jadi milikku!
Kau mengerti, 'kan, Sana?
Tentu, Kak!
Chouji dan Ino sudah menggunakan hampir
dari seluruh chakranya di pertarungan barusan.
Fisik dan mentalnya sudah di ambang batas.
Jika mereka menyerang lagi, berarti tinggal aku ....
Sama seperti saat itu ...,
aku selalu saja dilindungi oleh Naruto dan Sasuke.
Sekarang giliranku yang melindungi mereka!
Seperti Sasuke …
dan Naruto lakukan padaku waktu itu!
Baiklah, mulai sekarang kita akan meningkatkan level latihanmu.
Bisa dibilang, ini masih tahap percobaan.
Jadi aku tak tahu apa yang bakal terjadi nanti.
Kau siap?
Y-Ya!
Ayo mulai!
Bagus ....
Keluarlah, Gerotora!
Aku punya firasat buruk ....
Kalau kau memanggilku,
pasti berhubungan dengannya ....
Tepat. Aku ingin kau melemahkan segel kyuubi beberapa saat.
Seperti yang sering kubilang,
aku tak mau!
Si Kyuubi itu susah sekali diatur, lo!
Makanya, inilah saat yang tepat.
Setelah latihan yang kami lakukan sampai saat ini,
aku yakin kalau sekarang Naruto bisa mengontrolnya,
kesadarannya masih ada saat dia berubah menjadi ekor dua.
Kami ingin tahu sampai ekor berapa dia mampu menjaga kesadarannya.
Apa kau yakin, Bocah?
Saat segelnya dilepas,
kyuubi bakalan lebih susah dikontrol, lo!
Apa kau yakin bahwa
dia tidak akan mengambil alih dan mulai mengamuk?
Aku ....
Mungkin, jika hal yang paling buruk terjadi,
aku, Jiraiya, salah satu Sannin Legendaris, akan menghentikannya walau nyawaku yang jadi taruhannya.
Petapa Genit ....
Lagipula, aku percaya Naruto akan menguasai jutsu ini.
Sama seperti Yondaime yang bisa menyegel kyubi di tubuh Naruto.
Benar!
Baiklah kalau begitu, ayo kita mulai.
Baik!
Ini dia!
Dua ekor sekaligus .…
Hei, itu dia, ekor tiga!
Sekarang, Naruto!
Tekan chakramu sekarang!
Tekan dirimu!
Aku mengerti!
Perasaan menyebalkan apa ini?
Pahit dan penuh kebencian .…
Ini terasa seperti semua yang ada
dalam diriku telah berubah menjadi hitam!
Aku akan bekerja sama denganmu.
K-Kau adalah ...?
Jangan menahan dirimu.
Kau menginginkan kekuatan, 'kan?
Hentikan!
Kau tahu ini sangat menyedihkan ....
Orang yang ingin kau tolong
malah meninggalkan desa ....
Dia sudah lama melupakan dirimu ...
dan dia sudah bekerja sama
dengan patner yang lebih baik.
Diam dan kembali saja kau!
Bodoh ... jika ada orang yang harus kembali ... kaulah orangnya!
Lagipula, itu adalah ide yang sembrono.
Menyedihkan sekali.
Gerotora, mundurlah!
Aku akan menghentikan Naruto.
Di mana aku?
Kau sudah bangun ....
Petapa Genit!
Apa yang terjadi?
Bukankah sudah jelas?
Kau mengamuk,
jadi aku menghentikanmu dan beginilah jadinya.
Ini hanya patah tulang saja ....
Aku melakukan itu ...?
Ini bukan kesalahanmu.
Aku yang salah.
Aku meremehkan sesuatu.
Petapa Genit ... Aku ....
Tidak usah meminta maaf.
Kadang-kadang, latihan tidak sesuai
dengan harapan kita. Itu sudah wajar.
Tapi ...!
Dia memancing amarahku dan aku kalah!
Jadi?
Apa Gerotora benar?
Apa kau akan menyerah hanya
karena itu tidak mungkin dilakukan?
Aku hanya bisa bertahan sampai ekor ketiga.
Tapi aku merasakan kekuatan yang luar biasa ....
Dan aku sadar bahwa jutsu ini memang dibutuhkan.
Bahkan jika ini tidak mungkin aku lakukan sekarang,
aku tidak akan menyerah!
Aku tidak akan meningkari janjiku
kepadamu dan Yondaime, Petapa Genit!
Aku tahu ini tidak akan bisa
dilakukan secara langsung ....
Kita hanya perlu memikirkan cara yang lain.
Aku tahu Naruto sedang berlatih
dengan keras di suatu tempat sekarang …!
Dan aku ... tidak boleh membuang-buang
waktuku menyesali diriku sendiri!
Suna Arashi no Jutsu!
Jadi, Kakak ... aku serahkan sisanya padamu.
Kami mengandalkanmu, Saya-sama.
Noroi no Suna Ningyo no Jutsu!
Kenapa tiba-tiba ada badai pasir di sekeliling kita?
Ini tidak wajar!
Kita harus menganggap ini sebagai sebuah serangan!
Ini pasti ulah mereka ....
Rupanya mereka masih belum jera juga?
Mereka ingin membatasi
jarak pandang kita, kemudian menyerang!
Mereka memiliki keuntungan
bertarung di padang pasir ini.
Jangan khawatir!
Aku akan mengirimkan apapun yang kulihat pada kalian!
Ino!
Kau tidak apa-apa?
Sebelumnya kau sudah memakai jutsu pelacakanmu dalam waktu yang lama.
Aku masih bisa melakukannya ....
Noroi no Suna Ningyo no Jutsu milikku ...
... akan bangkit dan bangkit lagi.
Ninja Pelacak berambut
pirang itu sudah hampir kelelahan
karena terlalu banyak menggunakan chakra untuk menghindari jutsu-ku ....
Dan sekarang, boneka-boneka terkutuk itu ....
Menggunakan jutsu pelacakan dalam
jangkauan seluas ini tentu akan membebaninya.
Mamushi .…
Baik!
Sana, lakukanlah.
Baik, Onee-sama.
Sunakoro no Jutsu!
Ino!
Jangan terlalu memaksa dirimu lagi!
Tapi ....
Jika kita bisa melindungi
garis pandang masing-masing,
kita mungkin bisa berhasil!
Baiklah.
Akan kugunakan Shindenshin no Jutsu untuk
menghubungkan apa yang masing-masing kita lihat.
Itu akan mengurangi beban yang kupikul.
Berhasil!
Ino! Mereka ini cukup lemah.
Bagus .... Ini pasti berhasil!
Majulah kapanpun juga!
Akan kuhajar kalian!
Choji!
Sakura!
Ino!
Tak apa-apa.
Racunnya akan mulai menyebar ...
... dan kalian tak akan bisa bergerak!
Choji! Ino!
Ini ... bukan apa-apa.
Ya! Akan kuhancurkan mereka semua
sebelum racunnya menyebar ke dalam tubuhku!
Aku masih saja menjadi orang yang dilindungi ....
Tak akan kubiarkan ini terjadi ....
Aku sudah berubah!
Aku harus cepat menggunakan chakraku ....
Seperti waktu itu ....
Kita harus segera merawatnya atau dia akan mati!
Kita harus cepat dan memberitahu Tsunade-sama ....
Cepat bawa dia ke UGD!
Baik!
Kau tak kuizinkan untuk
melakukan pembedahan
ataupun pergi bertarung!
Tapi ... jika kita menunggu Tsunade-sama,
pasien ini akan mati ....
Operasi Sedang Berjalan
Aku harus melakukannya!
Ini …?!
Perasaan Sakura mengalir padaku
melalui Shindenshin no Jutsu …?!
Hanya ada aku. Hanya aku ....
Saatnya melakukan kontrol chakra ....
Gawat.
Aku kehabisan chakra ....
Sasuke-kun … Naruto .…
Aku .…
Bahkan di saat seperti ini ...
aku masih bergantung pada mereka berdua.
Jangan ada lagi kalimat "Aku tidak bisa."
Kalau aku tidak berhasil, orang ini akan mati.
Aku butuh lebih banyak lagi chakra ….
Lebih banyak lagi .…
Aku harus melakukannya … dengan kekuatanku sendiri.
Dengan kekuatan tekadku sendiri!
Meskipun sedikit, aku bisa
merasakan chakraku bertambah .…
Aku bisa melakukannya!
Aku akan menyelamatkan orang ini!
Kau mau mengikuti ujian Chunin?
Apakah kau serius?
Aku mohon!
Sudah kubilang aku tidak bisa memberikan izin untuk hal itu!
Wadah untuk menyimpan chakra Bayakugou …
... dan wadah untuk menyimpan
chakra yang biasa kugunakan ....
Aku bisa mengendalikan kedua wadah ini ...
... dan berhasil melakukan pembedahan.
Aku ingin melihat seberapa jauh aku bisa melakukannya.
Aku ingin mengetahui sejauh mana aku bisa berkembang dengan mengikuti Ujian ini.
Aku masih belum ada apa-apanya .…
Tapi, Ino dan Choji memintaku untuk bergabung dengan mereka.
Mereka memintaku untuk mengikuti Ujian Chunin bersama mereka.
Aku ingin menjawab kepercayaan mereka padaku!
Aku mohon!
Diizinkan
Ambil ini!
Terima kasih banyak!
Tapi .…
Kau harus bertanggung jawab terhadap apapun yang terjadi saat Ujian Chunin!
Kau mengerti?
Ya!
Begitu, ya ....
Padahal kau berada di bawah tekanan seperti itu ...
... tapi demi kami, kau tetap ikut serta ....
Kami tidak megetahuinya ....
Dan kami malah membuatmu ikut serta.
Bukan begitu!
Aku tidak melakukan ini untuk siapapun!
Aku melakukan ini ... untuk diriku sendiri!
Aku selalu saja melihat ...
... punggung Naruto dan Sasuke dari belakang.
Kali ini, aku menantang diriku sendiri!
Ino …, Choji .…
Terima kasih karena kalian sudah percaya padaku!
Terima kasih sudah memintaku
untuk bergabung bersama kalian .…
Aku benar-benar berterima kasih!
Si gendut dan si pirang itu sudah tidak bisa bergerak lagi, Kakak!
Sebentar lagi si Dahi lebar itu ....
Tiba-tiba chakra si dahi lebar
itu meningkat dengan tajam!
Sekarang aku sudah punya cukup chakra!
Aku akan melindungi Choji dan Ino, apapun yang terjadi!
Aku akan mengakhiri ini ...
... dalam satu serangan!
Shanaro!
Aku tidak akan kalah! Tidak akan!
Aku tidak akan kalah!
Kakak!
Kita kalah ... benar-benar kalah telak.
Mamushi! Kau akan membersihkan toilet selama seratus tahun!
Bagaimana perasaanmu?
Aku sudah mengambil racunnya,
jadi mati rasanya pasti akan segera hilang!
Terima kasih!
Tidak, aku berhutang dua permintaan maaf ....
Kau melihatnya melalui Shindenshin, bukan?
Aku menempatkan kalian dalam
bahaya untuk kepentinganku sendiri.
Dasar kau ini ....
Bercanda!
Syukurlah kami memintamu untuk bergabung bersama kami!
Ino .…
Ya, aku bersyukur kami memintamu untuk bergabung!
Aku merasa kita bertiga seperti bisa mengalahkan siapapun!
Teman-teman ....
Terima kasih!
Hah? Hei, apa-apaan kalian ini ....
Nah, ayo kita pergi ke Pusat Menara!
Kita sudah hampir menyelesaikan Ujian tahap kedua!
Choji, Ino … terima kasih banyak!
Apa kau bilang badai pasir besar muncul?
Ini menghambat sensor jarak jauhmu, ya?
Siapa yang melakukan ini? Dan apa tujuannya?
Selain itu, pertama-tama kita harus ...
... menyusun langkah-langkah
demi keselamatan peserta Ujian.
Kami akan mengantar seluruh peserta ke pengungsian.
Aku serahkan Tuan Kazekage padamu,
karena sepertinya dia akan
menyelesaikan masalah dengan tangannya sendiri ....
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Rencana Tersembunyi Dimulai"
Pastikan dia tidak menginjakkan kakinya ke luar!